Про волшебную палочку.

Волшебная палочка — орудие каждого волшебника, при помощи которого произнесенное вслух или про себя заклинание, сопровождаемое определённым движением палочки, даёт желаемый результат. Палочка как бы фокусирует в себе волю волшебника и выстреливает преобразующий заряд в нужном направлении. В редких случаях особо сильные маги способны обходиться без волшебной палочки, преобразуя пространство и предметы только силой мысли.

Сначала изготавливается корпус, он может быть разной длины и толщины. Материалом может служить дерево разных пород. Затем внутрь помещается перо феникса, сердечная жила дракона, волос из хвоста единорога или другие «наполнители», несущие в себе мощную магическую составляющую. Каждая волшебная палочка уникальна, на ее магические свойства влияет любая деталь её облика. Правильно подобранная палочка — залог успешных заклинаний волшебника, она будто становится его продолжением и максимально раскрывает способности колдующего. Поэтому мастера волшебных палочек говорят, что палочка сама выбирает волшебника, а не волшебник её.

Древесины:

Акация.
- ненадёжными, слушающимися

Английский дуб.
- храбрости и преданности. интуицию и склонность к природной магии, они отлично ладят с волшебными животными и растениями.

Боярышник.
- загадок и противоречий.


Сердцевины:

Сердечная жила дракона.
наибольшeй силой, более быстрому обучению, могут изменить в верности своему первоначальному хозяину, в том случае, если была у него выиграна, но с нынешним владельцем они всегда имеют сильную связь. могущественным и мудрым магам с огромным магическим потенциалом, не боятся трудностей и легко их преодолевают. любящие командовать другими, властолюбивы, но благородны и честны.
склоняются к Темным искусствам. склонной к несчастным случаям, темпераментна.

Волос единорога.
стойкую магию и меньше других подвергается влиянию колебаний и блокировок. тяжелее всего переходят к Темным Искусствам. самыми преданными обычно сохраняют сильную привязанность к их владельцу
не дают самых мощных палочек/ склонны к меланхолии при совсем плохом обращении, это означает, что волос может «умереть» и потребуется его заменить.

Перо Феникса.
способны на самую высшую магию, являются наиболее инициативными, иногда действуют по своей воле, самые привередливые, независимых и обособленных /сложнее всего приручить и персонализировать, и их преданность, как правило, тяжело завоевать.