Клён.
Владельцами кленовых палочек очень часто оказываются путешественники и исследователи. Такие палочки не любят домоседов и им нужны амбициозные волшебники, иначе их магия становится скучной и тусклой. Перемена обстановки и регулярные испытания заставляют такие палочки в буквальном смысле сиять. Древесина клёна – красивая и пользующаяся спросом, на неё испокон веков ставится высокая цена. Обладание кленовой палочкой считается знаком вашего статуса, потому что у нее сложилась репутация палочки, избираемой своими владельцами волшебников, достигающих многого.

Липа.
Эта необычная и очень интересная древесина была очень популярна в девятнадцатом веке. Изготовители палочек даже пытались подделывать липовые палочки, потому что древесины не хватало. Такая популярность объясняется не только необычайной красотой липовых палочек, но и их репутацией. Считается, что такие палочки отлично подходят провидцам и одарённым легилимент. Это загадочные способности, и поэтому к обладателям палочек из липы всегда относились с большим уважением.

Эбеновое дерево.
Это угольно-чёрное дерево обладает впечатляющей наружностью и репутацией, поскольку отлично подходит для всех видов боевой магии и трансфигурации. Лучше всего такая палочка чувствует себя в руках людей, не боящихся быть самими собой. Очень часто это нонконформисты, отличающиеся яркой индивидуальностью или довольные статусом аутсайдера, их с легкостью можно встретить как среди членов Ордена Феникса, так и в рядах Пожирателей Смерти. Эбеновые палочки отлично подходят тем, кто верен своим убеждениям, независимо от внешнего давления, и кто не свернет с намеченной цели.